Приложението е направено улесняване на работата на фирма Квинс-арго ЕООД.
Фермата е производител на яйца от кокошки клетъчно отглеждане.
Фермата се е разделена на две бази (Горна и Долна). с общо 9 халета.
Приложението има следните екрани:
 1. Добавяне на яйца - тука имаме възможност за добавяне на произведените яйца през деня по категория на яйцата по база и от кое хале.
 2. Добавяне на амбалаж - тука може да добавяме получения амбалаж по категория на амбалажа и по база.
 3. Разпределяне на амбалаж по бази.
 4. Добавяне на кокошки - този екран се използва, когато се подменят кокошките с нови.
 5. Изваждане на кокошки - този екран се използва за намаляване на броя на кокошките всеки ден, причината е смъртност на кокошките.
 6. Екран продажби - използва се при продажби на яйца по категория на яйцата, базата и към кой клиент. Разделен на екрани за извършване на продажби за     вътрешен пазар, износ и от пакетаж.
 7. Добавяне на клиенти - тук може да се добавят нови клиенти.
 8. Прием на фураж.
 9. Разпределяне на фуража по силози.
 10. Въвеждане на консумиран фураж за деня.
 11. Добавяне на материали.
 12. Разпределяне на материалите по бази.
 13. Изписване на материали.
 14. Добавяне на палети.
 15. Разпределяне на палети между бази.
 16. Създаване на заявки.
 17. Състояние на заявките (прихващане на периода от направената дата на заявката + една седмица напред, за да покаже всеки един момент колко броя от дадената заявка е изпълнена).
 18. Редактиране на заявки.
 19. Пакетаж.
 20. Прехвърляне на наличност от избрания склад на дадената база към склад пакетаж.
 21. Наличност преди пакетиране.
 22. Наличност след пакетиране.
 23. Пакетиране (смяна на амбалажа на продукцията).
 24. История (възможност за проследяване колко броя от кой вид амбалаж към кой вид са се пакетирали).
 25. Добавяне на амбалаж към пакетаж.
 26. Освободен амбалаж.
 27. Връщане на освободения амбалаж към избраната база.
 28. Справки (наличност готова продукция, наличност брой кокошки, процентна таблица, справки фураж долна и горна база, справки за палети по клиенти, справки за палети по бази, справки за материали по бази, справки за изразходени материали от  - до, търсачка за произведени яйца от избрана дата до избрана дата, справки за продажби от - до,Справка за налично количество и свободно място в силозите, справка за последно хранене).
 30. Администраторски панел - тук може да видим листнати всиюки регистрирани потребители, както и може да сменяме тяхната роля между АДМИН и УСЕР.

Админ ролята  - има достъп до всички екрани.
Усер ролята  - има достъп до екраните които показват статистики, а те са всички екрани на раздел Справки.
 
